Bootstrap: Libreria de estilos css, creada por twitter, cuya principal caracteristica es dotar
a los sitios web de reponsividad (que se adapta a cualquier tamaño se pantalla).

CDN (Content Delivery Network): Red de distribuicion de contenido. 
La ventaja es que nos es necesario descargarlo en la carpeta de archivos, no hay que actualizarlo.
Se necesita internet para utilizarlo.

La pantalla la deivide en 12 bloques.

sm: small
md: medium
lg: large
xl: extra large

row: fila
Navbar: barra de navegacion
my: espacio
textarea: redimencionar el area texto (con css rezise ya no se pude redimencionar)
block buttons: poner el boton en bloque, a lo largo.

ms (margin star) auto: margen a la izquierda en automatico.



